Episodio 34
¿Qué no puedes decirme?
Sabes que puedo darte lo que quieras.
¿No tienes miedo de que te use?
Desde el momento en que te vi por primera vez,
Sabía que era el destino.
Estoy agradecido de tener tantos activos.
que puedo ser usado por ti.
Yo...
Ya sabes,
cada vez que me alejas,
Siento que me están abandonando.
Pero tú eres el joven maestro de la familia Dawson.
¿Quién se atrevería a abandonarte?
Sí, además de ti, ¿quién se atrevería?
Podía leer estados financieros a los 13 años y me
gradué con un MBA a los 17.
Ahora tengo 27 años
pero todavía no puedo entenderte.
¿Qué hay en mí que no puedes entender?
Como ahora,
Realmente no puedo entender lo que sientes por mí.
Yo...
No,
Mark todavía está con Isabelle. No puedo correr
riesgos.
No tengo ningún sentimiento.
Deberías irte. Tu prometida te espera en casa.
Ella no es mi prometida.
Hace 5 años tuvimos un hijo inesperadamente.
Le agradezco que haya traído a Elliana a mi vida.
pero a ella,
Nunca he tenido el deseo de estar con ella.
En realidad, hace 5 años,
nosotros...
Deberías esconderte primero.
Soy el director ejecutivo del Grupo Dawson.
¿Por qué debería esconderme?
Exactamente porque eres el director ejecutivo del
Grupo Dawson.
Apareces en la casa de una madre soltera.
Qué inapropiado es.
¡Escúchame, escóndete rápido, apúrate!